Repository: lafvintech/LAFVIN-M.2-NVMe-SSD-Adapter-For-RPI5
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Tutorial/m.2_adapter_compatibility_issues.po
Languages: ja

source: M.2 Adapter Compatibility Issues
ja: M.2アダプターの互換性の問題

source: The following SSDs may have compatibility issues. While some issues may have been resolved, it is still recommended to use NVMe SSDs not listed below.
ja: 以下のSSDには互換性の問題がある可能性があります。いくつかの問題は解決されているかもしれませんが、以下に記載されていないNVMe SSDを使用することをお勧めします。

source: Western Digital Series
ja: ウェスタンデジタルシリーズ

source: Western Digital Green SN350 series
ja: ウェスタンデジタル・グリーンSN350シリーズ

source: Western Digital Blue SN550 series
ja: ウエスタンデジタル Blue SN550シリーズ

source: Western Digital Blue SN580 series
ja: ウエスタンデジタル Blue SN580シリーズ

source: Western Digital SN740
ja: ウエスタンデジタルSN740

source: Western Digital Black SN770
ja: ウェスタンデジタル・ブラックSN770

source: Western Digital Black SN850 series
ja: ウェスタンデジタル・ブラックSN850シリーズ

source: Western Digital BLACK 8TB SN850X
ja: ウエスタンデジタル BLACK 8TB SN850X

source: Other Brands
ja: その他のブランド

source: Samsung PM991
ja: サムスンPM991

source: Kingston OM8SEP4256Q-A0
ja: キングストン OM8SEP4256Q-A0

source: Transcend 110Q (TS500GMTE110Q)
ja: トランセンド110Q (TS500GMTE110Q)

source: Corsair MP600 SSD
ja: コルセア MP600 SSD

source: Inland tn446 nvme drive
ja: インランドTN446NVMドライブ

source: Micron 2450 SSD (Can be recognized but does not support booting from NVMe)
ja: Micron 2450 SSD (認識できるが、NVMeからの起動はサポートしない)

source: Other NVMe SSDs equipped with the same Phison controller
ja: 同じPhisonコントローラーを搭載した他のNVMe SSD

source: If you encounter any issues with your SSD, please check if it's listed above. For the best compatibility, consider using SSDs from other manufacturers or models not mentioned in this list.
ja: お使いのSSDに何らかの問題が発生した場合は、上記のリストに記載されているかどうかをご確認ください。最高の互換性を得るには、このリストに記載されていない他のメーカーやモデルのSSDの使用を検討してください。
